エレイヌス？
艾雷努斯？
シロエさんの言ってたとおり　アキバを狙って…
就像城惠哥说的一样 对方目标是秋叶原
とにかく　みんなと　あの姉妹を捜さなければ…
总之 得找到大家和那对姐妹才行
待て
等一下
アカツキさん
晓
还有三秒就陷入沉睡
想再来一次 希望又在何方
灵魂飘散 胸口不畅
颠覆过去一切认知
在虚拟世界里
紧追不放 伪装
once more 勇气驱散阴霾
once more 循环再次重启
no more 但还不能停下来
颓丧灼烧内心 莫名忧伤
混乱的世界
仿佛现实一般
闪耀又摇晃
うそ　あのモンスター…
不会吧 那个怪物是…
あんなの　アキバの近くには　いないはずだよ
秋叶原附近应该没有那种怪物才对
灰色犬鬼枪步兵
等级/副本BOSS
今　言えるのは　むやみに動かない方がいい　ということだけだ
事到如今 我们最好还是不要轻举妄动
手分けして周りの状況を探ろう
分头去调查周围的情况吧
少しでも情報を集めなければ…
我们得尽可能收集情报
はい
好的
秋叶原迷宫
やっぱり　みんな　いません
大家果然都不在
マリエールさんも　飛燕さんも　みんな…
玛莉艾儿 还有飞燕 都不见人影
マリエールさん　寝坊っスかねえ
玛莉艾儿可能睡过头了吧
ヘンリエッタさんが起きてこないわけない
但荷丽艾塔是不会赖床的
やっぱり消えたんだ
肯定是失踪了
でも　どうしてなんでしょう
但为什么会这样呢
どうして残ったのは　わたしたちだけ…
为什么只有我们几个留了下来
念話も駄目だ
念话也用不了
アカツキさんや　にゃん太さん　どこにいるんだろう？
晓和喵太不知道去哪里了
ちみっこは　次の狩りの引率当番だし
小不点是下次狩猎的领队
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
トウヤたちと一緒だと思うんだが…
我觉得她应该和冬弥他们在一起
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
とにかく　ギルドハウスに戻ろう
总之先回公会吧
台本：AB | 翻译：icecream | 校对：小江
迷わなければ　あと少しだ
不迷路的话 马上就到了
时轴：鸭鸭 | 压制：海蟹
迷わなければ…な
但愿不会迷路吧…
道は迷路だし　空は　あんなだし…
脚下是迷宫 天色又不正常
どうなったんだよ　アキバは…
秋叶原到底怎么了
飛ばされたらしい　ダンジョンに
我们可能被送进了迷宫里
飛ばされた？
进了迷宫？
でも　ここは…
可这里…
もふもふダンディー発見
来了一个毛绒绒型男
班長
班长
何だ　こりゃ
怎么回事
駅？アキバの駅か？
车站？秋叶原的车站吗
おはよ～
早上好
｢おはよ～｣じゃねえだろ
现在不是打招呼的时候吧
大体　何で…
这到底是为什么…
飲んでたとこまでは覚えちゃいるが…
我只记得自己在喝酒
どうして　こんな所に…
怎么转眼就到了这里
アイザックくん
艾札克
あれ　お前も一緒に飲んでたか…
咦 你也一起喝酒了吗
これは…
这是…
いつものアキバじゃないってことです
也就是说 这里不是平时的秋叶原
つまり何だ　おい　ダンジョンか
什么意思 我们掉进迷宫了？
しかも　レイドじゃないですか
而且这不是副本吗
こまけぇことは分からねぇが…
这我就搞不清楚了
行くぞ
上吧
やっぱり　いません　レイネシア姫も　侍女の方たちも
果然不在 蕾妮希雅公主和侍女们都不在
ここに来るまで　一人の　大地人も見かけなかった
我们一路走过来 连一个大地人都没看见
まさか…
难道说
大地人が消えた？
大地人消失了？
もしかしたら　私たちの方が…
也许是我们消失了…
いえ　念話もまだ？
没事 念话还不能用吗
通じません
连不上
リーゼさんも　こちらに向かってると思いますが…
我想莉洁应该也正在赶来这里的路上
来ます
来了
また違う所に出やがった
又来到了别的地方
くそが
混账
ウィリアム　周辺確認を
威廉 检查下周围
おう
好
油断するな　連中の気配は消えちゃいねえ
不要大意 对方的气息没有消失
腹ぐろの　言ってたやつか
这就是黑心眼镜说的那家伙吗
失望之典灾
艾雷努斯/典灾
等级/副本BOSS
汝　崇敬の対象なりや？
汝乃凡人所敬者乎
何言ってンだ？寝言かよ
在说什么 梦话吗
アイザックくん　リアクティブヒールを
Reactive Heal
艾札克 我准备使用再生真言
必要ねえ　典災ったって　ザコレベル
没必要 不过是个低级典灾
来るぞ
来了
何だ？
怎么回事
力が…
力量…
力が…入らない…
力量使不出来
危ない　高山さん
危险 高山
しつけえ
烦人
この音…
这个声音…
ギルド会館が南に見えるということは　北側のブロックか
公会会馆似乎在南方 说明这里是北边的街区吧
逆に向かっていたつもりだったが…
看来我们的方向走反了
俺たち　アキバとの相性が　よっぽど悪いのかもな
也许是我们跟秋叶原犯冲吧
ススキノから楽に往復できるように　なったと思ったら　これだ
还以为能轻松往返于薄野了 结果却变成这样
みんな大丈夫かなぁ…
不知道其他人怎么样了
そう簡単にはやられねぇだろ…
不可能那么轻易就被干掉吧
ディンクロン
迪恩库隆
地狱三头犬
等级/副本BOSS
おらっ　パラライジングブロウ
Paralyzing Brow
看招 麻痹打击
今のは65レベル　１匹だけなら　どうにかなるが…
刚才的怪只有65级 单独一只的话还能应付…
問題はレイドランク
问题是副本等级
あの表記だと　フルレイド用モンスターだね
有那个标记就代表这是中队副本BOSS了吧
ボクたちも仲間を集めないと…
我们必须召集同伴了
散れ
散开
灰色犬鬼枪步兵
等级/副本BOSS
灰色犬鬼火法师
来やがった
来了
灰色犬鬼咒术师
等级/副本BOSS
行くぜ
去吧
油断しないで下さいませ
请不要轻敌
撤退を
撤退吧
ウィリアム
威廉
撤退だ
我们撤
何だってんだ　体が重い
怎么回事 身体好沉重
確かに…
确实
とにかく中へ
总之我们先进去
ちょっと待てよ　おい…
等等 这…
ここは？
这里是？
うちの厨房じゃないことは確かですにゃ
可以确定不是我们的厨房
また適当に飛ばされちゃったってこと？
就是说我们又遇到随机传送了吗
少し…休憩しよう
我们先休息一下吧
どうやらミノリたちと簡単に合流できそうもない
想跟实莉他们汇合 看来没那么容易了
効いてきました　もう　目が望遠鏡状態
生效了 我的眼睛已经是望远镜状态了
周辺の警戒は任せろ
我来负责附近的警戒
しかし　｢エアロファイ･ドロップ｣か
不过「风精灵之露」可不常见啊
珍しいものを持っているのだな　ミノリは
实莉 你身上怎么会有珍稀道具的？
珍しいものがあると　我慢できずに　つい買っちゃうんです
我一看到珍稀道具 就忍不住要买下来
うむ　まぁ　そういう者は多いな
好吧 很多人都是这样的
私も割とその気はある
我有时也忍不住
ですよね　シロエさんも…
是啊 城惠哥也是…
あんなにウソみたいに買い込むんだから
想不到他会囤那么多的货
でも…
不过
使いどころはアイテムが教えてくれるよ
到了该用的时候 道具自己会告诉你的
勝ちたいって願えば　正しい使いどころが分かると思う
只要一心想赢 到时候自然就知道该怎么用了
ミノリなら　きっと
我相信你能做到
本当にシロエさんの言うとおりだ…
真的就像城惠哥说的一样
冒険者の人　見えました
我看到冒险者了
青户
公会/诚信
珍珠奶茶
minmin
公会/诚信
全員35レベル　やはり不自然です
全都是35级 果然很不自然
こんなに同レベルの冒険者ばかり
怎么都是这个等级的冒险者
そもそも　アキバには50レベル以下の冒険者はいないはずだ
说起来 秋叶原应该没有50级以下的冒险者才是
円卓会議で　そういう指導をしていたんだから
在圆桌会议指导下 大家等级都提到了50以上
レベルが下げられている？
他们的等级下降了？
分からないが…あるレベル以上の者が下げられたとしたら…
我不知道 也许超过某个等级的人都被降级了
シロエさんたちも？
那城惠哥他们也降级了？
だとしたら　今はこちらの方が　僅かだが　レベルが上だ
如果真是那样 现在我们这边的等级会略胜一筹
もしかすると　｢師範システム｣でレベルを下げたから
或许是因为我用「教学系统」降低了等级
私も59レベルを　保てているのかもしれない
所以我才能够维持59级
じゃあ　シロエさんたちと合流できたとしても…
那么 即使跟城惠哥他们汇合…
逆にこちらの負担になる
他们反而会成为我们的负担
そんな…
怎么会这样
だから…頑張るしかない
所以 只能努力了
私たちが？
靠我们两个？
そうだ　自分たちだけで
没错 靠我们自己的力量
はい
好的
こいつぁ何だ？
这到底是什么
レイドですわ
是副本
だろうな
我想也是
交戦回避をっ
避免交火
何度も　うぜぇ
一次又一次 烦死了
足を止めるな
别停下
目潰しはきいて…ない
它陷入盲目状态…无效？
どうなってやがる
怎么回事
演歌担当
种族/猫人族
吟游诗人
公会/银剑
迪恩库隆
种族/精灵族
守护骑士
公会/银剑
莉洁
种族/半祖族
妖术师
公会/D3-Hub
撤退を勧告するはずだ…
难怪你建议我们撤离
威廉·麻萨诸塞
种族/精灵
暗杀者
ご理解頂けたようで
我想你已经理解了
フルレイド用モンスター相手に　35レベルが４人きりか…
对方是中队副本BOSS 我们四个却只有35级
勝ち目薄いよね　これ…
胜算太小了吧
ああ　だが…
没错 但是…
ただ散るだけでは丸損ですわ
一味避战的话就亏大了
そうだな　先攻する
是啊 我先上了
エンカウントエネミーの記録　特性把握は　お任せを
我来记录遇到的敌人 掌握它们的特性
お手並み拝見だ　｢金色の軍師｣さん
让我见识下你的本领吧 「金色军师」
戦って情報を引きずり出せば　いつか敗北は敗北でなくなる
通过战斗来积累情报 总有机会反败为胜的
全員下げられた？35レベルに？
所有人的等级都下降了？降到了35级？
チャイムのような音　気付いた？
你们有没有听到铃声一样的声音
ほら　師範システムで　レベルを下げた時に聞こえるような
就是使用教学系统降低等级时的那种声音
では　あの時に…
那么 当时…
｢典災｣の仕業ですか　それも
这也是「典灾」干的吗
ロエ２の手紙　覚えている？
你们还记得成惠2的信吗
典災を指したと思われる最後の段落
最后她指出「典灾」来历的那个段落
あったな　月の怪物を利用したってくだりだろ
记得 就是利用月球上的怪物那一段吧
彼らは私たちと同じく　｢航界種｣ではあるが
他们和我们一样是「航界种」
ランク２相当の知性体である
但只相当于等级2的智慧生物
この世界に来るにあたって　月に準備されていた
他们来到这个世界的时候 发现了月球上所做的准备
戦闘能力の高い怪物体を利用している
于是利用了这些战斗能力很强的怪物
僕は　その怪物体が　新拡張パック
我认为她所说的那些怪物…
｢ノウアスフィアの開墾｣で用意されていたモンスターデータと考えていた
就是为新资料片「开拓智域」准备的怪物数据
エルダー･テイルのモンスターの体を利用しているのが　典災だって
而典灾就是利用了幻境神话怪物的身体造出来的
筋は通ってるんじゃないのか
这就说得通了
今まで出てきた典災も　十分エルダー･テイルの怪物っぽい
目前为止出现过的典灾 都很符合幻境神话怪物的风格
彼らには何らかの依代が必要…いや　必須なんだと思う
他们需要进行附身…不 他们必须附身才能行动
そこで僕は考えた
所以我是这么想的
これまでの拡張パックのボリュームから推測すると
从以往资料片的内容来推测
追加されるモンスターは新種族が数種類
这次应该也追加了几款新种族的怪
新規のレイドボスモンスターは多くても50程度
新的副本BOSS最多会有50个左右
まあ　いつもの拡張パックだったら　そんなもんですよね
按照惯例 资料片一直都是这样的
だから思い込んでしまったんだ
所以我才会陷入误区
その程度のものなら　何が起きても解決可能だろうと
觉得区区一个资料片而已 无论发生什么都有办法解决
でも…
但是…
違ったってのか
想错了吗
僕たち｢冒険者｣が　ゲームのルールを知ってたことで
我们「冒险者」知道游戏规则
ある意味　有利に振る舞えたように
从某种意义上说会比较有优势
彼らもまた　ゲームシステムを利用し始めたんだ
但他们也开始利用游戏系统了
典災も　口伝に似た方法で強くなれる
典灾也能通过类似口传的方式变强
いや…
不
中には　存在自体が口伝のような敵も　いるかもしれない
其中有些敌人 或许他本身就类似于口传
そんな…
难以置信
まさか　シロエち…
城惠亲 难道说…
うん　今回は　師範システムが逆用されているんだ
没错 这次教学系统反而被敌人利用了
あるレベル以上の冒険者は
超过某个等级的冒险者
恐らく今の僕たちのレベル　一律35にまで下げられ
恐怕就会被降到我们现在的等级 35级
城惠
种族/人类
赋予术师
公会/记录的地平线
武器や装備も　レベル以上のものは　まともに使いこなせなくなる
超过35级的武器和装备会无法正常使用
これは典災が作りだした　彼らなりの口伝の攻撃なんだ
这是典灾制造的 他们自己的口传攻击
なあんだ　そんなこと
什么嘛 原来就这样
気にする必要なんかありませんよ　シロエさん
不用担心 城惠
ボクらエルダー･テイルの冒険者でしょ
我们是幻境神话的冒险者吧
浴びるほどレイド　やってきたじゃないですか
我们都闯过多少副本了
彦ぴっぴから聞いてますよ
我从彦比比那里听说了
彦ぴっぴ？
彦比比？
カズ彦さんですよ
就是一彦啊
聞いてますよ　｢茶会｣のレイドセオリー
关于「茶会」的副本理论 我可都听说了
記憶にありませんにゃ
我不记得了喵
いやいや　ほら
哎呀 就是那个啊
｢我らの辞書に敗北の言葉なし　なぜなら　いつでも勝利の途中｣ってね
「我们的字典里没有失败 因为我们一直在走向胜利的路上」
あれ？
不对吗
それは違うものですにゃ
你搞错了喵
カナミさんが　また適当なこと言ってただけだろ
这大概又是加奈美随口瞎扯的大话吧
ガーン　ボク　いい言葉だと思ってたのにぃ～
好失望 我还觉得这句话很棒来着
ほら　シロエさん　いい感じになってきた
城惠 你放松下来了啊
そうかもね
可能是吧
まだ情報が足りない
情报还不够
でも…まずは動こう
但是 先行动吧
水枫馆
服务器
日本服务器
区域
秋叶原城
やっぱりな
我就知道
ここに来りゃあ　円卓の誰かには会えると思ったが…
还以为来到这里就能看到圆桌会议的某个人
神殿からですか
你从神殿过来的吗
ああ　いつ生き返っても　気分のいいもんじゃねえ…
是啊 复活终归是一件令人不舒服的事
おかげで戻ってこれたようだがな…
不过多亏有神殿我才能回来
で　姫さんは無事なのか
公主没事吗
ええ　待機して頂いています
嗯 一直待在公馆里
お前らも向こうで　一戦交えてやられたクチか
你们也是在「那边」打了一仗 然后被干掉了吗
まさに　この場所で
对 就在这个地方打的
あの戦いで生じた被害は　この庭には残ってません
战斗造成的破坏并没有留在这个庭院里
向こうのアキバで生じた地形の変化が
那边的秋叶原发生的地形变化
このアキバには　適用されていないことになります
并不会出现在这边的秋叶原
て～と　あそこは…
就是说 那边是…
ええ…恐らく　｢インスタンス｣ではないかと…
嗯 恐怕就是一个「实例」吧
服务器
日本服务器
区域
秋叶原城
类型
野外/有怪物出没
其他
战斗区域
允许使用所有特技
秋叶原城
え～と　待って下さいよ
那个 等一下
｢インスタンス｣って　一時的な空間の　ことでしたよね
「实例」就是临时空间对吧
パーティが複数同じダンジョンでかち合いそうになった時なんかにつくられる
多个团队要进入同一个迷宫中时生成的空间
そうにゃ
没错喵
この空間では　他のパーティに邪魔されることなく
在这个空间里可以避免团队之间互相干扰
モンスターと戦えるし　宝物なども独占できる
独立和怪物战斗 也可以独占宝物
一種の専用ゾーンになるワケですにゃ…
是一种专用区域喵
進めそうもねぇな　この先は…
没法继续前进了
でも　ひとつ情報は手に入った
不过有件事就可以确认了
ああ　確かに
嗯 确实
なになに？
什么什么？
いるな　あそこに親玉が…
大BOSS就在那里面
そのようですにゃ
看来是这样喵
あそこには　新人を多く抱えた中堅ギルドが多い
那里有很多加入了大量新人的中坚公会
三日月同盟とか…
像是三日月同盟
セララさん…
瑟拉拉
はい　大地人に影響は一切ないようです
是的 大地人似乎没有受到任何影响
逆に　冒険者の姿が見えなくなったと　騒ぎになっておりました
相反 冒险者的失踪反而引起了一阵骚动
マイハマにも異変はないとのことです
据我们了解 舞滨也没什么异常
やはり意図的にアキバを狙って…
果然是有意针对秋叶原
腹ぐろの読みが当たっちまった
黑心眼镜猜对了
俺らの相手は　｢失望の典災エレイヌス｣　65レベル
我们的对手是「失望之典灾·艾雷努斯」65级
戦ったんですか　それは重要な情報ではないですか
你们跟典灾交手了吗 这可是重要情报啊
重要だろうが　向こうに伝える術がねぇ…
或许很重要 但我没办法告诉他们
一度弾かれた俺らは戻れねぇし…
一旦出来 我们就回不去了
それは…つまり？
这就是说…
一定時間　再挑戦できない規則があるのです
有规则限制 在一定时间内不能重复挑战
ただ一方で…
但另一方面…
逆もある
反过来也一样
あした目が覚めたら　また　あそこに戻されてるなんてこともな…
等我们明天醒来时 又会被送回到那边
だが…こっちのレベルも下げられたままだ
不过 我们在这边仍然是降级状态
高山三佐
种族/狼牙族
吟游诗人
公会/D3-Hub
戻れたところで結果は見えている
回去之后是什么结果 显而易见
弄ばれているようですね　向こうの思うまま…
相当于被对方玩弄于股掌之间了
手の打ちようはない　ということですか
难道就一点办法都没有了吗
向こうで誰かが解決しねぇ限りはな
除非有人能从内部破局
残れるヤツが　どれだけいるか分からねぇが…
就是不知道里面还剩下多少人
なんだ
怎么了
リトカ　レリア
莉特卡 莱莉亚
ポンコツぅ
蠢狼姐妹
てとら
特托拉
シザース
剪刀
四時っ
四点钟方向
｢シザース｣とは　互いの敵を交換する連携戦術
「剪刀」是一种互相交换敌人的联合战术
どう動くべきか　その一声で決まる
那一句话决定了我们该如何行动
シロエさまっ
城惠阁下
｢キャッスル･オブ･ストーン｣を
「坚石堡垒」
Castle of Stone
10秒の間　あらゆるダメージを無効化する　防御特技
十秒之内免疫所有伤害的防御特技
あらゆるである以上　レベル差さえも超越する
无敌状态就意味着超越了等级差距
情けねぇぜ　この程度の相手に…
真丢人 打这种对手都费劲…
いや　それでも大したものですにゃ
不 还是很了不起的
ヒットポイントを相当削ってくれたから　助かりましたにゃ…
你们大幅压低了BOSS血线 已经帮大忙了喵
すごいな
好厉害
ここまで出くわした　モンスターの種類や特徴　弱点まで…
一路上遇到的怪物的种类 特征 甚至弱点都记下了
足りますか
够吗
可能性が広がりました
希望变大了
勝てます
我们能赢
結構でございますわ
太好了
てとら　パシフィケーションを　２人のヘイトを除去して
Pacification
特托拉 用「息怒」重置她们身上的仇恨值吧
りょ～かい
明白
パシフィケーション
「息怒」
Pacification
古来種も巻き込まれているのか…この空間に…
古代种也被卷入这个空间了吗
ごめんねぇ　ごめんねぇ　てとてと　しろしろぅ
对不起 对不起 小特特 城城
どうしたの？
怎么了
リトカ　ばかでごめんねぇ
都怪我太蠢了
見つかっちゃって　ごめんなさいなの
是我暴露了行踪 真的很对不起
申し訳ありません　シロエさん　てとらさん
非常抱歉 城惠 特托拉
レリアが悪いんです　見つかっちゃったのは　レリアなんです
是我的错 都怪我暴露了
ばっかですねぇ　そんなこと気にしてると　人気出ないですよ
傻瓜 如果总在意这种小事 你是红不起来的
銀河を股にかけるアイドルに　なれないですよ
那你还怎么去当一个跨越银河系的偶像呢
てとてと　ごめんなさい…
小特特 对不起
いっぱいいっぱい鱗なくして　ごめんなひゃいぃ…
我弄丢了那么多鳞片 真的很对不起
みんなの鱗いっぱいなくして　ごめんなさいなの
把大家的鳞片都弄丢了 对不起
地下帝国に　みんなが来てくれて　一緒に遊んで　楽しかったのです…
大家来到地下帝国跟我们一起玩 我们很开心的
覚えてるの？ボクのこと
你们记得我吗
お歌の上手な　てとてと　鱗いっぱいくれた　てとてと
小特特唱歌唱得很好听 还给我了很多很多鳞片
すぐに持ってきてくれた　いつも歌ってた
你总是很快就拿来了鳞片 总是在唱歌
考えられなかった
我没想到
いや…考えたことすらなかった…
不 我想都不敢想
あのころ　ゲームのキャラとして　向かい合っていただけの２人が
那时我只将她们两个看作是游戏角色
こちらのことを覚えているなんて…
但她们竟然还记得我们
当たり前だけど…生きてたんですね　この子たち　この世界で
倒也说得通 毕竟在这个世界里 她们都是有血有肉的
うん　ずっと待ってたんだ　また遊んでくれるのを…
嗯 她们一直等着我们再来玩
忘れ果てていたのは　僕たちの方だった
反而是我们自己忘得一干二净
いい話に落とすには苦い思い出しか　残ってないけど…
我也想说「好感动啊」 可我的回忆里只留下了苦涩…
でも　なんか…
好纠结啊
待てよ…
等一下
この子たちは　65レベルのままだ
她们两个还是65级
莱莉亚·莫芙露
职业/德鲁伊
公会/出云骑士团
莉特卡·莫芙露
职业/武斗家
公会/出云骑士团
もし　このレベル以下の冒険者が影響を受けていないとしたら…
如果低于这个等级的冒险者没有受到影响的话…
シロ
阿城
また来やがった
又来了
アカツキは　年少組の　引率当番だったんだよね
晓是少年组的领队吧
師範システムを使う可能性は？
她会不会使用了教学系统呢
そりゃ使うだろうが…今はそっちを心配してる場合じゃないぞ
应该会用吧 但现在不是担心别人的时候吧
また広がりましたか　可能性が
又多了几分希望吗
うん　まだ大勢残ってる　可能性の翼を持った若い子たちが…
嗯 还有很多带着希望之翼的孩子留了下来
そして　あるいはアカツキも
晓或许也是其中之一
レイドの経験は浅いが　それでも彼女は強い
虽说副本经验尚浅 她还是很强的
よく聞いて　レリア　リトカ
听我说 莱莉亚 莉特卡
２人にお願い　ミノリとトウヤを捜し出して　五十鈴とルンデルハウスも
我想拜托你们找到实莉和冬弥 还有五十铃和伦迪浩斯
うちの若手に　この冊子を渡して
把这本册子交给我们公会的年轻人
２人が逃げる時間を稼ぐよ
我们会为你们争取时间逃走
みんなを守って　そして　一緒に戦って
请保护他们 然后和他们一起战斗
ここで死ねってか
这是要我们死在这里吗
任せてくれ　シロエさん
包在我们身上 城惠
２人とも　頼んだよ
两位 交给你们了
東にまた別のモンスター　やっぱりレイドクラスです
东边还有别的怪物 果然又是副本级别的
レベルの下げられていない冒険者を見つけ出さないと…
得找到等级没降低的冒险者才行
レイドになったとしたら　圧倒的に人手が足りない
想过这个副本 我们的人手差太多了
それに　情報も…
而且情报也不全
レイドに勝つためには情報が不可欠だ…
要想在副本中取胜 情报是必不可少的
味方の戦力　装備や特技を含めた個性
要考虑己方的战力 包括装备和特技在内的个人特点
補給の有無　戦場の地形
是否有补给能力 战场的地形
そして　敵の能力や行動パターン
以及敌人的技能和行动模式
どうすれば　もっと情報を…
要怎么做才能收集到更多情报
アカツキさん
晓
どうした？
怎么了
いました　あの２人
有两个人过来了
莉特卡·莫芙露
职业/德鲁伊
公会/出云骑士团
莱莉亚·莫芙露
职业/武斗家
公会/出云骑士团
65レベル　レリアさんとリトカさんです
是65级的莱莉亚和莉特卡
ミノリ
实莉
アカツキ
晓
しろしろが言ってたの
城城交待了一些事
シロエさん
城惠哥？
言いつかったのです　この冊子を渡してって
他要我们把这本册子交给你们
そんでもって　やっつけてって
然后大家一起并肩战斗
あそこにいる怪物たちを
干掉那边的怪物
指尖轻抚微风
从未曾见过的全新世界地图
地图上没有记录的小镇
明天还会有新发现吗
独身一人时 小石头也能绊倒我
你却毫不嫌弃
我会牢牢抓紧你伸过来的手
与你一起飞向未来的天空
不管摔倒几次 只要振作起来就好
哪怕事与愿违
遥远的地平线
也与这条路相连
在两千亿颗星星之间闪耀发光
闪耀发光
かつては誰かが手を伸ばし
从前只会坐等支援
助けてくれるのを　ただ待っているだけだった
等着别人来救自己
だが　もう違う
但如今已经不一样了
戦う力と勇気　かけがえのない仲間がいる
我们有战斗的力量和勇气 有不可替代的伙伴
今　若者たちはレイドに挑む
现在 一群年轻人即将挑战副本
自らの手で扉を開き　前へ進むために
用自己的双手打开大门 继续前进
下集 失望之典灾
限界を超えれば　ルールは変わる
超越了界限 规则就会改变